Other people's secret recipes are just worthless paper.
Resep rahasia orang lain hanyalah kertas yang tidak berharga.
What about yours?
Bagaimana dengan Anda?
Your secret recipe is also worthless in my eyes.
Resep rahasia Anda juga tidak ada nilainya di mata saya.
Gaoxing.
Gaoxing.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Don't worry, honey.
Jangan khawatir, sayang.
Isn't it just a beauty recipe?
Bukankah itu hanya resep kecantikan?
You can have as many as you want.
Anda dapat memilikinya sebanyak yang Anda inginkan.
Gaoxing.
Gaoxing.
Other than cheating, deceiving, and faking things,
Selain menipu, menipu, dan memalsukan sesuatu,
what else can you do?
apa lagi yang dapat kamu lakukan?
Let me tell you,
Biarkan aku beritahu padamu,
the person I invited today
orang yang saya undang hari ini
is a registered disciple of the Gu Medical Family.
adalah murid terdaftar dari Keluarga Medis Gu.
And the president of the Southern Province Pharmacists Association.
Dan presiden Asosiasi Apoteker Provinsi Selatan.
In front of President Zhao,
Di depan Presiden Zhao,
I want to see
aku ingin melihat
what tricks you can still pull.
trik apa saja yang masih bisa kamu lakukan.
President of the Pharmacists Association
Ketua Ikatan Apoteker
is that impressive?
apakah itu mengesankan?
I actually have a good relationship with the Gu Medical Family.
Saya sebenarnya memiliki hubungan baik dengan Keluarga Medis Gu.
Their current head even has to call me "brother."
Pemimpin mereka saat ini bahkan harus memanggilku "saudara".
By seniority,
Berdasarkan senioritas,
it's not too much for me to call you "nephew," right?
tidak berlebihan bagiku untuk memanggilmu "keponakan", kan?
How dare you!
Berani sekali kamu!
You ignorant brat!
Dasar bocah bodoh!
How dare you insult the reputation of the Gu Medical Family!
Beraninya kau menghina reputasi Keluarga Medis Gu!
Who gave you the courage?
Siapa yang memberimu keberanian?
Gaoxing, stop messing around.
Gaoxing, berhenti main-main.
This is the Medical Association.
Ini adalah Asosiasi Medis.
If you offend them,
Jika Anda menyinggung mereka,
how will I work with them in the future?
Bagaimana saya akan bekerja dengan mereka di masa mendatang?
Gaoxing,
Gaoxing,
can you at least think before you brag?
bisakah kamu setidaknya berpikir sebelum menyombongkan diri?
The current head of the Gu Medical Family, Cheng Suyi,
Kepala Keluarga Medis Gu saat ini, Cheng Suyi,
is a woman,
adalah seorang wanita,
but at a young age, her medical skills are unmatched.
tetapi di usia muda, keterampilan medisnya tak tertandingi.
People call her the "Little Medical Immortal."
Orang-orang memanggilnya "Si Kecil Abadi dalam Bidang Medis".
She's like a legendary figure.
Dia seperti tokoh legendaris.
How could someone like you ever reach her level?
Bagaimana mungkin orang sepertimu bisa mencapai levelnya?
Hey, wait a minute.
Hei, tunggu sebentar.
I almost forgot.
Saya hampir lupa.
This person in front of us
Orang ini di depan kita
claims to be Gao Feng, the president of Junsheng Group.
mengaku sebagai Gao Feng, presiden Junsheng Group.
If he really is such a big shot,
Jika dia benar-benar orang yang hebat,
then maybe he really does have a connection with this little Medical Immortal.
maka mungkin dia memang ada hubungannya dengan Dewa Medis kecil ini.
But I'm saying,
Tapi aku bilang,
if you two really know each other,
jika kalian berdua benar-benar saling mengenal,
it shouldn't be hard to get a couple of secret recipes from her, right?
Seharusnya tidak sulit untuk mendapatkan beberapa resep rahasia darinya, bukan?
Right.
Benar.
Young Master Song is right.
Tuan Muda Song benar.
If you really have the skills,
Jika Anda benar-benar memiliki keterampilan,
then bring out some Medical Immortal recipes
lalu keluarkan beberapa resep Medical Immortal
and let us see for ourselves.
dan mari kita lihat sendiri.
That's right.
Itu benar.
I actually do have Medical Immortal recipes.
Saya sebenarnya punya resep Medical Immortal.
These are Medical Immortal recipes.
Ini adalah resep Medical Immortal.
You, Gao,
Kamu, Gao,
if you're going to fake something,
jika kamu akan memalsukan sesuatu,
at least make it look convincing.
setidaknya membuatnya terlihat meyakinkan.
The Immortal Doctor's secret recipe is incredibly valuable.
Resep rahasia Sang Dokter Abadi sangatlah berharga.
It's worth a fortune.
Itu bernilai mahal.
And you use a torn napkin to pass it off?
Dan Anda menggunakan serbet yang robek untuk menyebarkannya?
What,
Apa,
do you take us for fools?
apakah kamu menganggap kami bodoh?
No, Gao Xing,
Tidak, Gao Xing,
you might be able to fool others,
Anda mungkin bisa menipu orang lain,
but don't fool yourself.
tapi jangan menipu diri sendiri.
A real secret recipe depends on genuine skill and knowledge.
Resep rahasia yang sesungguhnya bergantung pada keterampilan dan pengetahuan yang sesungguhnya.
In front of Chairman Zhao,
Di depan Ketua Zhao,
you don't really think that with a scrap of paper
kamu tidak benar-benar berpikir seperti itu dengan secarik kertas
and a few scribbles you can get away with it, do you?
dan beberapa coretan, Anda dapat melakukannya, bukan?
Gao Xing, stop making a scene.
Gao Xing, jangan ribut lagi.
You can't joke about something as serious as a secret recipe.
Anda tidak bisa bercanda tentang sesuatu yang serius seperti resep rahasia.
Just go back.
Kembali saja.
Honey,
Sayang,
the secret recipe presented by the president of Junsheng Group
resep rahasia yang disajikan oleh presiden Junsheng Group
do you really think it's fake?
apakah kamu sungguh berpikir itu palsu?
Still putting on an act?
Masih berpura-pura?
I'm telling you, you're just fooling yourself.
Saya katakan padamu, kamu hanya membodohi dirimu sendiri.
You've completely lost it.
Anda sudah benar-benar kehilangannya.
Su Qingyan,
Su Qingyan,
look at the man you chose.
lihatlah pria yang kamu pilih.
Isn't he just a total clown?
Bukankah dia benar-benar badut?
Wait a moment.
Tunggu sebentar.
This secret recipe is actually real.
Resep rahasia ini benar-benar nyata.
What?
Apa?
Ah!
Ah!
It's real.
Itu nyata.
Really.
Benar-benar.
How is that possible?
Bagaimana itu mungkin?
Yeah.
Ya.
Old Zhao, are your eyes getting blurry with age?
Pak Tua Zhao, apakah matamu mulai kabur karena usia?
How could this torn piece of tissue be an immortal doctor's secret recipe?
Bagaimana mungkin potongan jaringan yang robek ini menjadi resep rahasia seorang dokter abadi?
I don't know if it's an immortal doctor's secret recipe.
Saya tidak tahu apakah itu resep rahasia dokter abadi.
But this recipe uses Bigen grass as its base.
Namun resep ini menggunakan rumput Bigen sebagai dasarnya.
With marigold and red pig weed as supplements.
Dengan marigold dan rumput liar merah sebagai suplemen.
The ingredients balance yin and yang, complementing each other.
Bahan-bahannya menyeimbangkan yin dan yang, saling melengkapi.
The blending approach is simply imaginative and unrestrained.
Pendekatan pencampurannya sungguh imajinatif dan tak terkendali.
It's ingenious down to the finest detail.
Sungguh cerdik hingga ke detail yang terkecil.
This is definitely the work of a grandmaster.
Ini jelas merupakan karya seorang grandmaster.
If used long-term,
Jika digunakan dalam jangka panjang,
its anti-aging effect far surpasses the beauty cream.
efek anti-penuaannya jauh melampaui krim kecantikan.
It can even restore the skin's radiance.
Bahkan dapat mengembalikan kecerahan kulit.
It has miraculous rejuvenating effects.
Ia memiliki efek peremajaan yang ajaib.
This secret recipe
Resep rahasia ini
is far stronger than President Zhao's beauty cream.
jauh lebih kuat dari krim kecantikan Presiden Zhao.
It's ten, even a hundred times more effective.
Sepuluh, bahkan seratus kali lebih efektif.
Nonsense!
Omong kosong!
This beauty cream
Krim kecantikan ini
is the proud result of all my life's learning.
adalah hasil membanggakan dari semua pembelajaran hidup saya.
How could there be a recipe even better than this?
Bagaimana mungkin ada resep yang lebih baik dari ini?
What would an amateur like you know?
Apa yang seorang amatir seperti Anda ketahui?
Let me see.
Coba aku lihat.
This... this is actually the recipe for the Rejuvenation Pill!
Ini... ini sebenarnya resep untuk Pil Peremajaan!
It comes from an ancient family of doctors.
Berasal dari keluarga dokter kuno.
And it's the secret that Master Cheng Suyi never passed on!
Dan itulah rahasia yang tidak pernah diwariskan oleh Master Cheng Suyi!
Congratulations, President Su.
Selamat, Presiden Su.
With the recipe for the Rejuvenation Pill,
Dengan resep Pil Peremajaan,
Qingmu is saved.
Qingmu terselamatkan.
No, not just saved.
Tidak, tidak hanya disimpan.
It's about to soar to new heights!
Ini akan melambung ke tingkat yang baru!
This secret recipe is actually real.
Resep rahasia ini benar-benar nyata.
Hey.
Hai.
Where did you get it from?
Dari mana Anda mendapatkannya?
Little Medical Fairy gave it to me.
Peri Medis Kecil memberikannya kepadaku.
Impossible.
Mustahil.
Absolutely impossible.
Benar-benar mustahil.
Even in the ancient medical families, this Medical Fairy's secret recipe
Bahkan di keluarga medis kuno, resep rahasia Peri Medis ini
is a treasured secret that is never shared.
adalah rahasia berharga yang tidak pernah dibagikan.
Even as an outer disciple,
Bahkan sebagai murid luar,
I could only listen to the sect leader explain it from afar.
Saya hanya bisa mendengarkan pemimpin sekte menjelaskannya dari jauh.
I never had a chance to even touch it.
Saya tidak pernah punya kesempatan untuk menyentuhnya.
How could it possibly be given to you?
Bagaimana mungkin itu bisa diberikan kepadamu?
President Zhao is right.
Presiden Zhao benar.
Little Medical Fairy's status is extremely noble.
Status Peri Medis Kecil sangatlah mulia.
You're just a delivery guy.
Anda hanya seorang pengantar barang.
You're not even qualified to know her.
Anda bahkan tidak memenuhi syarat untuk mengenalnya.
Let alone
Apalagi
someone giving you such a precious thing.
seseorang memberimu sesuatu yang sangat berharga.
In my opinion, there's only one explanation.
Menurut saya, hanya ada satu penjelasan.
This secret recipe
Resep rahasia ini
was stolen by you.
dicuri olehmu.
Alright, you with the surname Gao.
Baiklah, Anda yang bermarga Gao.
It's one thing for you to cheat and swindle as usual,
Satu hal bagimu untuk menipu dan menipu seperti biasa,
but now you even dare to steal.
tetapi sekarang kamu malah berani mencuri.
You've got some nerve.
Kamu punya nyali.
Gao Xing, tell me the truth.
Gao Xing, katakan padaku yang sebenarnya.
How did you really get this secret recipe?
Bagaimana Anda mendapatkan resep rahasia ini?
Wife, didn't I already explain?
Istriku, bukankah aku sudah menjelaskannya?
Xiao Su Yi and I have known each other for a long time.
Xiao Su Yi dan aku sudah saling kenal sejak lama.
We're like real siblings.
Kami seperti saudara kandung sungguhan.
So as a sister, she insisted on giving her brother a gift.
Jadi sebagai seorang saudara perempuan, dia bersikeras memberikan hadiah kepada saudara laki-lakinya.
I accepted the secret recipe.
Saya menerima resep rahasianya.
That's perfectly reasonable.
Itu sangat masuk akal.
Reasonable, my foot!
Masuk akal, kakiku!
Who do you think you are?
Kamu pikir kamu siapa?
You think you're worthy of calling yourself siblings with Master Cheng?
Apa kau pikir kalian layak menyebut diri kalian saudara kandung dengan Master Cheng?
Pah!
Pah!
Outrageous.
Memalukan.
This Gao is unbelievably bold.
Gao ini sungguh berani.
Not only did he steal the secret recipe,
Dia tidak hanya mencuri resep rahasia,
he even calls Master Cheng by name.
dia bahkan memanggil Master Cheng dengan namanya.
If you ask me,
Jika kamu bertanya padaku,
this is a sign of disrespect to you and your sect.
ini adalah tanda tidak hormat terhadap Anda dan sekte Anda.
People like him are simply unforgivable.
Orang-orang seperti dia tidak dapat dimaafkan.
President Zhao, there must be some misunderstanding here.
Presiden Zhao, pasti ada kesalahpahaman di sini.
I believe Gao Xing didn't mean to offend you.
Saya yakin Gao Xing tidak bermaksud menyinggung Anda.
If he has offended you,
Jika dia telah menyinggungmu,
I apologize to you on his behalf.
Saya minta maaf atas namanya.
Su Qingyan.
Su Qingyan.
I think you've really lost your mind.
Aku pikir kamu benar-benar sudah kehilangan akal.
Someone who talks so wildly and doesn't know his place,
Seseorang yang berbicara begitu liar dan tidak tahu tempatnya,
and you're still defending him?
dan kamu masih membelanya?
Fine.
Bagus.
President Zhao, in my opinion,
Presiden Zhao, menurut pendapat saya,
this matter of stealing the secret recipe
masalah pencurian resep rahasia ini
is also connected to her Qingmu Group.
juga terhubung dengan Grup Qingmu miliknya.
Ignorant brat.
Anak nakal yang tidak tahu apa-apa.
How dare you offend Master Cheng.
Beraninya kau menyinggung Master Cheng.
And even commit theft.
Dan bahkan melakukan pencurian.
This is utterly outrageous.
Ini benar-benar keterlaluan.
And you.
Dan kamu.
Qingmu Group is also to blame for sheltering and indulging this behavior.
Qingmu Group juga patut disalahkan karena melindungi dan menuruti perilaku ini.
Today, on behalf of the Southern Province Pharmacists Association
Hari ini, atas nama Asosiasi Apoteker Provinsi Selatan
I officially announce
Saya secara resmi mengumumkan
the complete ban of Qingmu Group.
pelarangan total Grup Qingmu.
Effective immediately.
Berlaku segera.
Elder Zhou, Southern Province Pharmacists Association.
Penatua Zhou, Asosiasi Apoteker Provinsi Selatan .
Elder Zhou.
Penatua Zhou.
All cooperation with Qingmu Group
Semua kerjasama dengan Qingmu Group
is completely terminated.
dihentikan sepenuhnya.
It's over.
Sudah berakhir.
Qingmu is banned.
Qingmu dilarang.
From now on, they won't be able to take a single step in the Southern Province.
Mulai sekarang, mereka tidak akan bisa melangkahkan kaki satu langkah pun di Provinsi Selatan.
Gao Xing, did you hear that?
Gao Xing, kamu mendengarnya?
This is what happens when you go against me.
Inilah yang terjadi jika Anda melawan saya.
Qingmu is finished.
Qingmu sudah tamat.
Su Qingyan is finished.
Su Qingyan sudah selesai.
You're finished too.
Kamu sudah selesai juga.
I advise you not to celebrate too soon.
Saya sarankan Anda untuk tidak merayakannya terlalu cepat.
Popping champagne at halftime rarely ends well.
Membuka sampanye di tengah pertandingan jarang berakhir baik.
Still talking tough even at death's door.
Tetap berbicara tegas bahkan di ambang kematian.
Someone, throw him out for me!
Seseorang, lemparkan dia untukku!
I'd like to see who dares.
Saya ingin melihat siapa yang berani.
Th-this is the Little Medical Fairy.
I-ini Peri Medis Kecil.
The Little Medical Fairy, Cheng Suyi.
Peri Medis Kecil, Cheng Suyi.
Why did she come in person?
Mengapa dia datang langsung?
Registered disciple Zhao Xinglin.
Murid terdaftar Zhao Xinglin.
Greets the sect leader.
Menyambut pemimpin sekte.
Gao, did you see that?
Gao, kamu lihat itu?
Sect Leader Cheng has come herself.
Pemimpin Sekte Cheng telah datang sendiri.
It means your theft of the secret recipe has already been exposed.
Itu berarti pencurian resep rahasia Anda telah terungkap.
Weren't you acting arrogant just now?
Bukankah kamu bersikap sombong tadi?
Go on, then.
Kalau begitu, silakan lanjutkan.
Right in front of Sect Leader Cheng,
Tepat di depan Pemimpin Sekte Cheng,
repeat what you just said.
ulangi apa yang baru saja Anda katakan.
Fine.
Bagus.
Suyi.
Mereka melakukannya.
Someone claims I stole your secret recipe.
Seseorang mengklaim saya mencuri resep rahasia Anda.
How do you plan to deal with me?
Bagaimana rencanamu menghadapiku?
You brat!
Dasar bocah nakal!
How dare you call the sect leader by name!
Beraninya kau menyebut nama pemimpin sekte itu!
Looks like you're asking for trouble.
Sepertinya Anda mencari masalah.
Shut up.
Diam.
Brother Gao, please stop teasing me.
Saudara Gao, tolong berhenti menggodaku.
You've helped our Ancient Medicine family so much.
Anda telah banyak membantu keluarga Pengobatan Kuno kami.
Let alone a single secret recipe,
Apalagi satu resep rahasia,
as long as you want it,
selama kamu menginginkannya,
as long as I have it,
selama aku memilikinya,
it's all yours.
itu semua milikmu.
Am I seeing this right?
Apakah saya melihatnya dengan benar?
Someone as extraordinary as Little Medical Fairy
Seseorang yang luar biasa seperti Peri Medis Kecil
is actually so close with Gao Xing.
sebenarnya sangat dekat dengan Gao Xing.
She even calls him brother.
Dia bahkan memanggilnya saudara.
What's going on here?
Apa yang terjadi di sini?
What Gao said is actually true.
Apa yang dikatakan Gao sebenarnya benar.
Master Cheng.
Master Cheng.
This guy is impersonating Gao Feng and scamming people everywhere.
Orang ini menyamar sebagai Gao Feng dan menipu orang di mana-mana.
Have you been fooled by him too?
Apakah Anda juga telah tertipu olehnya?
I, Song Haoyang, on behalf of Song Group, assure you
Saya, Song Haoyang, atas nama Song Group, meyakinkan Anda
this guy is just a food delivery man.
Orang ini hanyalah seorang pengantar makanan.
He has absolutely nothing to do with the president of Junsheng.
Dia sama sekali tidak ada hubungannya dengan presiden Junsheng.
Song Haoyang, right?
Lagu Haoyang, kan?
Come here.
Kemarilah.
You're too polite.
Kamu terlalu sopan.
Just call me Haoyang.
Panggil saja aku Haoyang.
My hand!
Tanganku!
Who do you think you are?
Kamu pikir kamu siapa?
You have no right to meddle in my relationship with Brother Gao.
Anda tidak memiliki hak untuk mencampuri hubungan saya dengan Saudara Gao.
Song Group, is it?
Grup Lagu, ya?
I, Cheng Suyi, as the head of the Ancient Medicine family, hereby announce
Saya, Cheng Suyi, sebagai kepala keluarga Pengobatan Kuno, dengan ini mengumumkan
from this day forward,
sejak hari ini dan seterusnya,
all cooperation with Song Group is terminated.
semua kerja sama dengan Song Group dihentikan.
Your Song Group will never get another secret recipe again.
Grup Lagu Anda tidak akan pernah mendapatkan resep rahasia lagi.
And you, just an outer sect registered disciple,
Dan kamu, hanya seorang murid terdaftar sekte luar,
disrespecting Brother Gao is disrespecting me.
tidak menghormati Saudara Gao berarti tidak menghormati saya.
You don't know your place and have overstepped your bounds.
Anda tidak tahu tempat Anda dan telah melampaui batas.
From today on,
Mulai hari ini,
you are officially expelled from the Ancient Medicine family.
Anda secara resmi dikeluarkan dari keluarga Pengobatan Kuno.
Master, please show mercy!
Guru, mohon tunjukkan belas kasihan!
Master, please have mercy!
Guru, mohon ampun!
Master, please have mercy, Master!
Guru, mohon ampuni, Guru!
Brother Gao, where are you taking me to have fun later?
Saudara Gao, ke manakah kau akan membawaku untuk bersenang-senang nanti?
Brother Gao, you've lost weight since I last saw you.
Saudara Gao, berat badanmu turun sejak terakhir kali aku melihatmu.
I've missed you so much.
Aku sangat merindukanmu.
You're a grown-up now.
Sekarang kamu sudah dewasa.
You're already the sect leader, and you're still acting cute.
Kau sudah menjadi pemimpin sekte, dan kau masih bertingkah lucu.
In front of others, I'm the sect leader.
Di hadapan orang lain, akulah pemimpin sekte.
But in front of you, I'm still your Su Yi.
Namun di hadapanmu, aku tetap Su Yi-mu.
I want to act spoiled.
Aku ingin bersikap manja.
Stop it, Su Yi.
Hentikan, Su Yi.
I'm already married.
Saya sudah menikah.
I'm taken now.
Aku sudah punya pacar sekarang.
It's not appropriate for us to be so close anymore.
Tidak pantas lagi bagi kita untuk sedekat ini.
What? You're married?
Apa? Kamu sudah menikah?
Who did you marry?
Siapa yang kamu nikahi?
How come I didn't know?
Kok aku tidak tahu?
This is Su Qingyan, President Su.
Ini Su Qingyan, Presiden Su.
She's my wife now.
Dia istriku sekarang.
Wife?
Istri?
Miss Cheng.
Nona Cheng.
Thank you for helping out just now.
Terima kasih telah membantu sekarang.
You should take the secret recipe back.
Anda harus membawa kembali resep rahasia itu.
I gave the secret recipe to Brother Gao.
Saya memberikan resep rahasia itu kepada Saudara Gao.
Since he gave it to you,
Karena dia memberikannya padamu,
it's yours now.
itu milikmu sekarang.
This gift is too valuable.
Hadiah ini terlalu berharga.
I don't know how to thank you.
Aku tidak tahu bagaimana cara mengucapkan terima kasih.
How about this...
Bagaimana dengan ini...
If President Su wants to thank me,
Jika Presiden Su ingin mengucapkan terima kasih kepada saya,
why not let Brother Gao be with me?
mengapa tidak membiarkan Saudara Gao bersamaku?
Let him be my husband.
Biarkan dia menjadi suamiku.
How about that?
Bagaimana tentang itu?
What?
Apa?